Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés
a pirate alliance with
Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
Ils ont été piégés
with the entire island.
<i\u003eEt avec le Combats de Chapeaux de Paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Mort Enjambre !
Father-sama!!
Attention à ce qui vous tombe dessus, Kyros !
À quel point es-tu stupide de trébucher maintenant ?
Je ne te pardonnerai pas !
Je ne te pardonnerai pas ! Diamante !
Bien dit, Rebecca ! Ne me pardonne pas !
Combats-moi ! Je te tuerai avec ces mains !
Comme ta mère !
Lâche...
... ton épée !
Pendant une décennie, tu...
...as suivi ta mère c'est le souhait !!
Vous vous êtes battu au Colisée
mais vous n'avez encore blessé personne !
Vos mains sont toujours propres !
Ce sont les mains...
...dans lesquelles ta mère
vit l'esprit de Scarlet !
Mother-sama...
Il n'y a pas besoin de baigner ces
mains avec le sang d'un
diable comme lui après toutes ces années !
Rebecca !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Je ne te laisserai pas manier une épée !
<i\u003e"Trueno Bastardo !
Kyros' Furious Strike!"
Pas question !
Personne ne peut bouger dans cette poussière d'étoiles mortelle !
Kyros !
Votre corps est-il une boule de fer ? mec est fou...
Êtes-vous une boule de stupidité ?!
Ressentir de la douleur...
Ressentir de la douleur est la preuve que je suis un humain !
Je sais que vous ne comprenez pas !
Le désespoir d'être oublié
par quelqu'un que tu aimes !
Scarlet !
Scarlet ! Reste avec moi !
Je ne sais pas qui tu es mais...
...ma fille m'attend, affamée.
Why?! Why didn't you wait for me?!
I see!
I must've slipped out of your mind, too!
Our promises...
...and memories, as well!
S'il te plaît...
C'est moi ! Kyros !
S'il vous plaît...
Scarlet !!
Vous ne comprenez pas !
L'agonie d'être incapable de ressentir
I can't believe I'm losing her like this!
This is hell!
It's terrible!
With these tin arms, I can't even feel...
...your warmth as you're dying!
tout ce que vous touchez !
Les tragédies qui se sont abattues sur Dressrosa...
Par rapport à elles,
Ce n'est même pas de la douleur !
Tu m'as traité de boule !
Je deviendrai une boule de la
colère de ce pays
et te fera tomber !
Ta gloire est comme quelque chose
d'il y a 20 ans !
Ne le fais pas sous-estime mes véritables compétences à l'épée !
How powerful this guy is!
Half Moon Glaive !
Kyros !!
Diamante !!
Quelque chose est-il arrivé à Kyros et Rebecca ?
Viola...
Rebecca va bien.
C'est un combat très intense.
Je peux même le sentir à travers ma clairvoyance...
La douleur et la colère de frère Kyros...
Vous n'êtes pas encore mort ? !
Tu es un monstre!
Il semble que vous ayez atteint votre limite !
Kyros !
Juste au moment où les billes de fer ont cessé de pleuvoir.
Je vais t'achever</i\u003emoi-même
d'en finir pour vous !
Comme Scarlet que vous aimiez tant !
Diamante ! Quel crétin!
Merde, Diamante !
Notre recherche désespérée s'est terminée en vain.
L'homme nommé Diamante était devant nous et...
He mentioned Sister-sama again!
...s'est fait tirer dessus...!
I'm sorry! King Riku-sama!
Oh ouais, c'était ta sœur aînée !
Elle achetait de la nourriture dans un marché de la ville.
...Scarlet-sama was found in the town and...
Si elle avait pu contrôler sa faim,
You killed Sister-sama?!
elle n'était pas obligée de mourir ! Quel fou!
Lâche-moi, Tank !
S'il vous plaît ne sautez pas le pistolet !
Je n'en peux plus !
Nous resterons au Palais aussi !
Pour vous protéger !
Toi et toi!
Je ne laisserai aucun d'entre vous survivre !
Vous avez perdu contre nous il y a dix ans !
Les perdants doivent accepter leur sort
et faire face à leur mort misérablement !
Diamant !!
Mon coup déchirera même le sol !
Là! Là!
Là!! Là!
Là!!
J'espère que tu pourras l'esquiver
avec ta seule jambe touchée !
Je n'esquiverai pas !
Si vous n'esquivez pas, vous n'êtes qu'un idiot !
De tout mon cœur et mon âme !
Cette épée porte une décennie de douleur
que ce pays a endurée !
Je reprendrai la paix !
Glaive demi-lune !
Trueno...
...Bâtard !
Bien que je n'ai pas pu protéger ta mère,
je vais te protéger jusqu'au bout,
de ma vie !
Jusqu'au jour où tu seras comblé de bonheur,
Thank you! Robiland!
Father-sama!!
Father-sama, you need to get treatment now!
Je serai toujours à tes côtés !
Ne me dites pas que le commandant de l'armée Kyros a...
Il a abattu Diamante !
Il a abattu le redoutable Diamante ?
Oui... Frère Kyros a gagné !
Viola-sama!
Rebecca va bien,aussi.
Nico Robin l'a protégée...
Je n'arrive pas à croire qu'il ait abattu le cadre supérieur de la
Is it true, Viola-sama?!
famille Donquichotte...
Il ait abattu le héros du Colisée...
C'est absurde !
Kyros était le héros original invaincu
du Colisée !
Nous pensions que personne ne pouvait battre la
Famille Donquixote, mais ils ont été
abattus l'un après l'autre !
Kyros !
Commandant de l'armée Kyros !
Pas seulement Señor Pink à l'usine...
mais les autres cadres ont été
renversés par les guerriers
qui se rangent du côté de Straw Hat Luffy.
Il reste quatre combattants majeurs de la famille Donquichotte !
Bellamy la Hyène et...
...deux cadres supérieurs - Pica et Trebol !
Et...
...le roi actuel, l'un des Sept
Chefs de Guerre de la Mer, Doflamingo !
Il n'en reste plus que quatre !
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils se rendent aussi loin !
Ils sont incroyables ! Les Chapeaux de Paille !
Je n'arrive pas à croire que nous essayions de nous sauver
en tuant ces gens formidables !
Eh bien, comme on dit, on fait tous des erreurs !
Si vous le comprenez maintenant, c'est bon !
Je te pardonnerai !
Vieux roi Riku, où vas-tu ?
Je ne pense pas que quiconque essaiera de me tuer maintenant.
Je descendrai en ville.
Je pense qu'il y a encore quelque chose que je peux faire.
Je viendrai avec toi !
Je ne veux pas dépendre
du gouvernement ou de la marine !
Tout le monde se sent désespéré.
Ils pensent qu'ils ne peuvent pas s'éloigner de
cette Birdcage et de ce jeu mortel !
Nous devrions tous y aller !
Disons à tout le monde dans la ville
qu'il y aespoir!
Les choses tournent en notre faveur, semble-t-il.
Où est passé l'amiral de la Navy ?
Vous n'avez pas remarqué ?
Il est tombé il y a un moment.
Quelle est la situation?
La capture de ceux qui échappent à tout contrôle se passe bien
mais nous n'avons pas encore pris soin de tout.
Rassembler tous les citoyens en un seul endroit.
Dans un périmètre défendable.
Oui Monsieur!
Ondulation!
Éclat!
Montée en tour !
Retour de l'ascension de la tour !
Style à deux épées...
...Nigiri !
Roronoa Zoro...
J'ai quelque chose à faire maintenant.
C'est tout pour notre combat.
Idiot! Vous ne pouvez pas faire comme bon vous semble !
Tsk ! Est-ce...?!
Ce bâtard...
Rebecca !
C'est...
...celui que Zoro repoussait ! Pica !
Diamante...
Un cadre supérieur de la Famille ne devrait pas
avoir l'air si pathétique comme ça.
<i\u003ePica déchire ses adversaires coriaces
Father-sama, it's shaking!
son énorme pouvoir et Zoro
<i\u003eCependant, c'était le grand piège de Pica !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Se déplacer sur le sol !
La manœuvre surprise de la statue géante de Pica !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com